Link naar de code editor
https://code.visualstudio.com/Download

Welkorn bij de workshop van ROC Friese Poort Emmeloord, opleiding Software Developer.

Stap 1:
Maak 4 keer <div class="CLASS_NAME"></div>. Noem de eerste class header, de tweede img-profile, de derde info-right en de laatste text-box.

Stap2:
Maak daarna binnen de div met class header een h2 open en sluiten aan en zet hierin je naam.

Stap3:
Plaats nu de link van de zojuist gemaakte foto in de div met de class img-profile door de link in de volgende code te plaatsen <img src="link">.

Stap4:
Nu je de foto hebt geïmporteerd mag je informatie over jezelf op de webpagina toevoegen. Probeer je schoolnaam, je leeftijd, je favoriete vak op school en je hobby's. 
Dit kun je toevoegen door middel van de code 
tekst
.

Stap5:
Nu je jouw informatie op de webpagina hebt toegevoegd mag je binnen de div met de class text-box een h3'tje met de naam "Over mij" aanmaken en dan binnen de 

wat over jezelf vertellen.

Stap6:
Ga naar de bestandlocatie van je website, klik rechtermuisknop op de folder die je als zip wilt maken en klik dan op "samenpersen". Veel plezier met je zip!

